Вариант 7
Пояснения к заданию
Запускать класс Main для проверки работы программы.

В задании происходит имитация библиотеки.
Посетитель может взять любую книгу (выбор книги реализован рандомно). Если пользователь берет книгу, то из библиотеки она удаляется
Посетитель может взять книгу по поиску автора
Посетитель может взять книгу по поиску года (больше чем заданный)
Посетитель пожет принести/подарить книгу (тут не заморачивалась, просто с консоли вводим соответсвующие поля)

1) ввод цифр - года/цены и других обрабатывается. если вместо числа введена строка, то выплывает сообщение и просит ввести еще раз
2) если книги по автору(году) нет, сообщаем об этом и просим ввести еще раз (для автора еще отображаются авторы, которые есть в библиотеке)
3) когда книги по автору найдены, посетитель берет себе рандомную из них. аналогично для года
4) когда посетитель дарит книгу, ввод автора происходит постепенно, так как это массив (у книги может быть не один автор)
5) после с обложкой для книг я не обрабатывала. просто текстом вводить, что угодно
6) посетителей не больше 5
7) по умолчанию в библиотеку заполняется три книги

Работа посетителя, то есть беред он книгу или дарит тоже генерируется рандомно. Аналогично с выбором, как брать книгу(поиском по автору, году или какую-то свою рандомную)

Если в библиотеке книги закончились, а кто-то хочет взять книгу - об этом сообщается в консоли.

В конце выводим что  есть в библиотеке на данный момент (с учетом добавленных и забраных книг)
Есди пользователь 1 добавил книгу, а пользователь 2 забрал ее, то в конце ее не будет отображать (ее же нет уже в библиотеке) 

При вызове конструктора для книги, будет выведена надпись, что книга создана

по поводу setattr - не использовала его, потому что мне оптимальнее было использовать set или get методы (если это необходимо это сделать,
я сделаю. но придется сочинять, куда его пихать=))
